♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Ich suche ein halbes Leben lang und ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes hallt durch einsame Saiten♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Stürme zerstreuen sich. Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug. Wo ist die Freude von heute? ♪
♪This love defies severing♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=The Sun in the Dark=
=Die Sonne im Dunkeln=
=Episode 10=
=Folge 10=
Yixi.
Yixi.
Stop.
Stoppen.
I know you're a kind soul.
Ich weiß, dass du eine freundliche Seele bist.
Yixi,
Yixi,
resist the Night Deity.
widerstehe der Nachtgottheit.
Yixi.
Yixi.
Wake up.
Aufwachen.
Yixi!
Yixi!
Yixi?
Yixi?
Still dozing off?
Immer noch am Einnicken?
Do you know who's locked inside?
Wissen Sie, wer darin eingesperrt ist?
It's the vessel sealing the Night Deity.
Es ist das Gefäß, das die Nachtgottheit versiegelt.
She could turn into him at any moment.
Sie könnte sich jeden Moment in ihn verwandeln.
Stay alert.
Bleiben Sie wachsam.
Such a terrifying figure.
So eine furchterregende Figur.
Yet assigned to our custody.
Dennoch in unsere Obhut gegeben.
What rotten luck.
So ein Pech.
Fate plays cruel tricks.
Das Schicksal spielt grausame Streiche.
For years,
Jahrelang,
Nine Heavens has failed to select a suitable Sword Master.
Nine Heavens hat es nicht geschafft, einen geeigneten Schwertmeister auszuwählen.
Yet the Night Deity stirs restlessly,
Doch die Nachtgottheit regt sich ruhelos,
attempting to break the seal.
versuchen, das Siegel zu brechen.
The urgent matter now
Die dringende Angelegenheit jetzt
is to choose from immortal sect disciples
ist die Wahl zwischen unsterblichen Sektenschülern
a Sword Master who meets the Divine Sword's approval
ein Schwertmeister, der die Zustimmung des Göttlichen Schwertes findet
to safeguard the seal
zur Sicherung des Siegels
and protect all living beings.
und alle Lebewesen schützen.
Understood.
Verstanden.
♪The candle shines my troubled heart♪
♪Die Kerze erhellt mein gequältes Herz♪
♪Swaying through restless nights♪
♪Schwanken durch ruhelose Nächte♪
♪Flute melodies linger tenderly♪
♪Flötenmelodien verweilen zart♪
♪As raindrops pluck my heartstrings♪
♪Wie Regentropfen an meinen Herzensfäden rühren♪
♪Past memories illuminate my path♪
♪Vergangene Erinnerungen erhellen meinen Weg♪
♪Within these few feet of space♪
♪Innerhalb dieser wenigen Meter Raum♪
♪Longing refuses to be severed♪
♪Die Sehnsucht lässt sich nicht auflösen♪
♪You stand before me, smiling without words♪
♪Du stehst vor mir und lächelst ohne Worte♪
Is it you who's with me?
Bist du es, der bei mir ist?
♪Good times vanish like mist♪
♪Gute Zeiten verschwinden wie Nebel♪
♪Whose gentle breeze and bright moon?♪
♪Wessen sanfte Brise und heller Mond?♪
♪Timeless rains wash away youth♪
♪Zeitloser Regen wäscht die Jugend weg♪
♪How I wish you were here♪
♪Wie sehr wünschte ich, du wärst hier♪
♪It's my sincere yet elusive wish♪
♪Das ist mein aufrichtiger, aber schwer zu erfüllender Wunsch♪
♪Looking at the sky's edge♪
♪Blick auf den Rand des Himmels♪
♪Listening to endless echoes♪
♪Laut endlosen Echos♪
(I was too weak.)
(Ich war zu schwach.)
(I failed to protect you.)
(Ich habe es nicht geschafft, dich zu beschützen.)
(The Immortal Lord said they'll select a Sword Master to guard the seal.)
(Der Unsterbliche Lord sagte, sie würden einen Schwertmeister auswählen, der das Siegel bewacht.)
(Yixi,)
(Yixi,)
(I'll become the Sword Master for you.)
(Ich werde für dich der Schwertmeister.)
(I swear to protect you.)
(Ich schwöre, dich zu beschützen.)
♪How to ask when you'll return?♪
♪Wie fragt man, wann man zurückkommt?♪
♪How vast this world remains♪
♪Wie riesig diese Welt noch immer ist♪
♪If only rain carried news of you♪
♪Wenn nur der Regen Neuigkeiten von dir bringen würde♪
Such beautiful snowfall.
So ein schöner Schneefall.
If only you were here with me.
Wenn du nur hier bei mir wärst.
All immortals, welcome Nine Heavens' new Sword Master,
Alle Unsterblichen, willkommen, der neue Schwertmeister von Nine Heavens,
Wan Guchen!
Wan Guchen!
I said I wouldn't eat.
Ich sagte, ich würde nicht essen.
Take it away.
Nimm es weg.
Chen?
Chen?
Is it really you?
Bist du es wirklich?
I sneaked in.
Ich habe mich hineingeschlichen.
Yixi,
Yixi,
I have good news.
Ich habe gute Neuigkeiten.
I'm now Nine Heavens' Sword Master.
Ich bin jetzt der Schwertmeister von Nine Heavens.
You did it.
Du hast es geschafft.
From now on, I'll guard your seal.
Von nun an werde ich Ihr Siegel bewachen.
Then I can convince them to release you.
Dann kann ich sie davon überzeugen, Sie freizulassen.
I have a gift for you.
Ich habe ein Geschenk für dich.
My mother
Meine Mutter
left a jade pendant for my beloved.
habe meiner Liebsten einen Jadeanhänger hinterlassen.
But it's in Wanfeng Kingdom.
Aber es liegt im Königreich Wanfeng.
Wait while I retrieve it.
Warten Sie, während ich es abhole.
Okay.
Okay.
I'll wait.
Ich werde warten.
I'll return soon.
Ich komme bald wieder.
Wan Guchen!
Wan Guchen!
How dare you enter the hall armed?
Wie können Sie es wagen, bewaffnet in die Halle zu kommen?
You're truly treasonous!
Sie sind wirklich ein Verräter!
As the crown prince, my father
Als Kronprinz, mein Vater
was killed by the Night Clan.
wurde vom Night Clan getötet.
You uncles and elders
Ihr Onkel und Ältesten
feared my inheritance of the throne.
fürchtete um mein Erbe auf dem Thron.
So you fabricated rumors about my ill omens.
Sie haben also Gerüchte über meine schlechten Vorzeichen erfunden.
For years, my grandfather has refused to reinstall the crown prince.
Mein Großvater weigerte sich jahrelang, den Kronprinzen wieder einzusetzen.
So you've always feared me
Du hast mich also immer gefürchtet
and framed me.
und mir etwas angehängt.
Now I'm the immortal sects' Sword Master.
Jetzt bin ich der Schwertmeister der unsterblichen Sekten.
I came only to retrieve my parents' heirloom
Ich bin nur gekommen , um das Erbstück meiner Eltern abzuholen
for my beloved.
für meine Geliebte.
If anyone obstructs me again,
Wenn mich noch einmal jemand behindert,
I won't hold back.
Ich werde mich nicht zurückhalten.
Understood.
Verstanden.
War God,
Kriegsgott,
the Immortal Lord awaits you
der unsterbliche Herr erwartet dich
for important matters.
für wichtige Angelegenheiten.
I see.
Ich verstehe.
Wan Guchen,
Wan Guchen,
you're finally back.
du bist endlich zurück.
Immortal Lord,
Unsterblicher Herr,
Wan Guchen abused his new Sword Master position
Wan Guchen missbrauchte seine neue Position als Schwertmeister
to descend to Wanfeng Kingdom
zum Wanfeng-Königreich hinabsteigen
and cause chaos with immortal arts.
und mit unsterblichen Künsten Chaos verursachen.
It violates the divine laws.
Es verstößt gegen die göttlichen Gesetze.
Is this true?
Ist das wahr?
No.
NEIN.
I merely went to the Mortal Realm to retrieve my parents' keepsake
Ich bin lediglich ins Reich der Sterblichen gegangen, um das Andenken meiner Eltern zu holen
to gift it to my beloved.
um es meiner Liebsten zu schenken.
You...
Du...
Are you going to see Bai Yixi?
Wirst du Bai Yixi sehen?
Exactly.
Genau.
Then I can't allow your meeting.
Dann kann ich Ihr Treffen nicht zulassen.
Why?
Warum?
Because Bai Yixi is the Night Deity.
Weil Bai Yixi die Nachtgottheit ist.
She's the malevolence the Three Realms must eradicate.
Sie ist die Bösartigkeit, die die Drei Reiche ausrotten müssen.
No one can visit her.
Niemand kann sie besuchen.
This is an order.
Dies ist ein Befehl.
Those who defy it
Diejenigen, die sich dem widersetzen
will be deemed traitors to the immortal sects.
werden als Verräter der unsterblichen Sekten angesehen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You said being the Sword Master
Du sagtest, der Schwertmeister zu sein
was to safeguard the Night Deity's seal.
war es, das Siegel der Nachtgottheit zu schützen.
Why can't I see her?
Warum kann ich sie nicht sehen?
Was I not explicit enough?
War ich nicht deutlich genug?
The Sword Master's duty isn't merely safeguarding the seal.
Die Aufgabe des Schwertmeisters besteht nicht nur darin, das Siegel zu schützen.
Your true mission is to kill Bai Yixi, who contains the Night Deity.
Ihre wahre Mission besteht darin, Bai Yixi zu töten, der die Nachtgottheit birgt.
Only this will completely eliminate the Night Deity.
Nur so kann die Nachtgottheit vollständig eliminiert werden.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Have you been deceiving us?
Haben Sie uns getäuscht?
Originally, as the Sword Master, I should have
Ursprünglich hätte ich als Schwertmeister
personally executed her back then.
er hat sie damals persönlich hingerichtet.
But my fierce battle with the Night Deity
Aber mein erbitterter Kampf mit der Nachtgottheit
left me gravely injured.
Ich wurde schwer verletzt.
And my diminished cultivation made the Divine Sword reject me.
Und meine verminderte Kultivierung führte dazu, dass das Göttliche Schwert mich ablehnte.
So I needed a new Sword Master to fulfill heaven's decree.
Also brauchte ich einen neuen Schwertmeister, um den Befehl des Himmels zu erfüllen.
Now the seal on her weakens daily.
Jetzt wird ihr Siegel täglich schwächer.
I fear the day
Ich fürchte den Tag
the Night Deity breaks free from the sealing.
die Nachtgottheit befreit sich aus der Versiegelung.
Then why did you tell me
Warum hast du mir dann gesagt
being the Sword Master
der Schwertmeister sein
meant guarding the Night Deity's seal?
bedeutete das, das Siegel der Nachtgottheit zu bewachen?
Because she's the Divine Maiden's daughter.
Weil sie die Tochter der Göttlichen Jungfrau ist.
I couldn't bear revealing to the immortal sects
Ich konnte es nicht ertragen, den unsterblichen Sekten zu offenbaren
that the target of our execution
dass das Ziel unserer Hinrichtung
is the Divine Maiden's child.
ist das Kind der göttlichen Jungfrau.
But for her,
Aber für sie,
isn't it unbearable injustice?
ist das nicht eine unerträgliche Ungerechtigkeit?
Shall we let the Night Deity break free and cast the world into chaos,
Sollen wir die Nachtgottheit freilassen und die Welt ins Chaos stürzen,
making us eternal sinners,
macht uns zu ewigen Sündern,
or eradicate the Night Deity
oder die Nachtgottheit ausrotten
for everyone's sake?
zum Wohle aller?
Do we truly have a choice?
Haben wir wirklich eine Wahl?
No.
NEIN.
I promised her
Ich habe es ihr versprochen
I'd see her.
Ich würde sie sehen.
Or she'll be worried and scared.
Oder sie wird besorgt und verängstigt sein.
After seeing her,
Nachdem ich sie gesehen hatte,
I'll accept any punishment demanded.
Ich werde jede geforderte Strafe akzeptieren.
Immortals, form the array!
Unsterbliche, bildet die Aufstellung!
Sword Master, reflect on your actions.
Schwertmeister, denken Sie über Ihre Taten nach.
The Immortal Lord instructed me to deliver this.
Der Unsterbliche Herr hat mich beauftragt , dies zu überbringen.
Where's Wan Guchen?
Wo ist Wan Guchen?
He was executed for defying the Immortal Lord.
Er wurde hingerichtet, weil er sich dem Unsterblichen Herrn widersetzte.
He held this jade pendant when he died.
Als er starb, hielt er diesen Jadeanhänger in der Hand.
It can't be.
Das kann nicht sein.
It can't be!
Das kann nicht sein!
You're lying, aren't you?
Du lügst, nicht wahr?
He's such a good man.
Er ist so ein guter Mann.
Why would you treat him like this?
Warum würden Sie ihn so behandeln?
Tell me this is a lie!
Sag mir, dass das eine Lüge ist!
You must be lying!
Du musst lügen!
It's all your fault.
Es ist alles deine Schuld.
Anyway, anyone involved with you
Wie dem auch sei, jeder, der mit Ihnen zu tun hat
couldn't possibly be good.
kann unmöglich gut sein.
He was never worthy of being Sword Master.
Er war nie würdig , Schwertmeister zu sein.
He deserved that lightning strike.
Er hat diesen Blitzschlag verdient.
No!
NEIN!
You're lying!
Du lügst!
It can't be!
Das kann nicht sein!
It can't be.
Das kann nicht sein.
(What a despicable lackey.)
(Was für ein verabscheuungswürdiger Lakai.)
Who's there?
Wer ist da?
(Years of endurance)
(Jahrelange Ausdauer)
(only brought news of your beloved's death.)
(brachte nur die Nachricht vom Tod Ihres Liebsten.)
(Will you keep enduring this?)
(Wirst du das weiter ertragen?)
Since you killed Chen,
Seit du Chen getötet hast,
prepare to join him in death!
bereiten Sie sich darauf vor, mit ihm in den Tod zu gehen!
Night Deity,
Nachtgottheit,
it's been too long.
es ist zu lange her.
Indeed it has,
Tatsächlich ist es so,
Immortal Changgeng.
Unsterblicher Changgeng.
Every torment this vessel endured
Jede Qual, die dieses Schiff erduldete
remains etched in my memory.
bleibt in meinem Gedächtnis eingebrannt.
Had the Nine Heavens not pushed so hard,
Hätten die Neun Himmel nicht so stark gedrängt,
I might not have awakened so soon.
Vielleicht wäre ich nicht so früh aufgewacht.
Now that you've killed Wan Guchen,
Jetzt, da Sie Wan Guchen getötet haben,
I'll return the favor by killing you
Ich werde den Gefallen erwidern, indem ich dich töte
as fulfilling this girl's wish.
als Erfüllung des Wunsches dieses Mädchens.
Bai Yixi!
Bai Yixi!
Wan Guchen isn't dead.
Wan Guchen ist nicht tot.
What?
Was?
Yixi!
Yixi!
The Immortal Lord injured me unwillingly.
Der unsterbliche Lord hat mich unfreiwillig verletzt.
He let an Upper Immortal treat me.
Er ließ mich von einem Oberunsterblichen behandeln.
My injuries prevented me from meeting you.
Aufgrund meiner Verletzungen konnte ich Sie nicht treffen.
So I asked them to deliver the pendant.
Also bat ich sie, den Anhänger zu liefern.
Wan Guchen.
Wan Guchen.
Changgeng, you lied to me!
Changgeng, du hast mich angelogen!
Wan Guchen,
Wan Guchen,
you see it now.
du siehst es jetzt.
You can see what Bai Yixi is destined to become.
Sie können sehen, was aus Bai Yixi werden soll.
Imagine the devastation she'll cause!
Stellen Sie sich die Verwüstung vor, die sie anrichten wird!
Kill her.
Töte sie.
Kill her now!
Töte sie jetzt!
Only by killing her
Nur indem ich sie töte
can the Night Deity be stopped from harming the Three Realms.
kann die Nachtgottheit davon abgehalten werden, den Drei Reichen zu schaden?
Wan Guchen!
Wan Guchen!
Wan Guchen,
Wan Guchen,
don't you remember our promise?
erinnerst du dich nicht an unser Versprechen?
Why are you waiting?
Warum wartest du?
Once he breaks the seal
Sobald er das Siegel bricht
and completely takes over Bai Yixi's body,
und übernimmt vollständig Bai Yixis Körper,
there'll be no way to bring Bai Yixi back.
es wird keine Möglichkeit geben, Bai Yixi zurückzuholen.
Do it!
Mach es!
Do it now!
Mach es jetzt!
Chen,
Chen,
I don't want the Night Deity to steal my body.
Ich möchte nicht, dass die Nachtgottheit meinen Körper stiehlt.
I beg you.
Ich bitte Sie.
Please help me!
Bitte hilf mir!
Please...
Bitte...
No.
NEIN.
Wan Guchen,
Wan Guchen,
do you have any idea what you're doing?
hast du eine Ahnung, was du tust?
Your lingering ties with the Night Deity
Deine anhaltende Verbindung mit der Nachtgottheit
will bring endless calamity.
wird endloses Unheil bringen.
I'll take Yixi away.
Ich werde Yixi mitnehmen.
So she can never harm anyone.
Sie kann also niemals jemandem etwas zuleide tun.
You...
Du...
The Divine Sword is sealed.
Das göttliche Schwert ist versiegelt.
Starting today,
Ab heute
I'll leave the Nine Heavens with you.
Ich werde die Neun Himmel mit dir verlassen.
Where else can we go?
Wohin können wir sonst gehen?
I'm terrified the Night Deity might reappear.
Ich habe schreckliche Angst, dass die Nachtgottheit wieder auftauchen könnte.
Don't overthink it.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
I'll accompany you
Ich begleite dich
wherever you want to go.
wohin Sie auch gehen möchten.
I'll always stay with you.
Ich werde immer bei dir bleiben.
Then
Dann
I want to visit where you lived as a child.
Ich möchte den Ort besuchen, an dem Sie als Kind gelebt haben.
Okay.
Okay.
I'll show you.
Ich zeige es dir.
Is this your hometown?
Ist das Ihre Heimatstadt?
It's my first visit to the Mortal Realm.
Es ist mein erster Besuch im Reich der Sterblichen.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
Miss,
Vermissen,
buy a flower wreath?
einen Blumenkranz kaufen?
What is this flower?
Was ist das für eine Blume?
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
I've never seen it before.
Ich habe es noch nie zuvor gesehen.
It's the Knotgrass Flower.
Es ist die Knöterichblume.
A wreath of knots
Ein Kranz aus Knoten
all for one.
alle für einen.
With this wreath,
Mit diesem Kranz,
you look like an immortal lady.
Sie sehen aus wie eine unsterbliche Dame.
Truly breathtaking.
Wirklich atemberaubend.
It's yours.
Es gehört dir.
No charge.
Keine Gebühr.
If there's someone in this world who's all for me,
Wenn es jemanden auf dieser Welt gibt, der ganz für mich da ist,
then my life journey
dann meine Lebensreise
is never in vain.
ist nie umsonst.
Look.
Sehen.
They say if you write wishes on a sky lantern,
Man sagt, wenn man Wünsche auf eine Himmelslaterne schreibt,
they'll come true.
sie werden wahr.
They're beautiful.
Sie sind wunderschön.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll show you.
Ich zeige es dir.
(I want to build a home with Wan Guchen.)
(Ich möchte mit Wan Guchen ein Zuhause bauen .)
Done.
Erledigt.
What did you write?
Was hast du geschrieben?
I won't tell you.
Ich werde es dir nicht sagen.
Make a wish first
Wünsch dir zuerst etwas
with eyes closed.
mit geschlossenen Augen.
(I want to build a home with Wan Guchen.)
(Ich möchte mit Wan Guchen ein Zuhause bauen .)
Ready?
Bereit?
Yes.
Ja.
Come on.
Aufleuchten.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
What wish did you make?
Welchen Wunsch hast du geäußert?
May Bai Yixi
Mai Bai Yixi
be safe
sicher sein
and happy.
und glücklich.
Do you think
Meinen Sie
those old fogies in the Nine Heavens will grant our wishes
diese alten Knacker in den Neun Himmeln werden unsere Wünsche erfüllen
when seeing our lantern?
wenn Sie unsere Laterne sehen?
Had I known,
Hätte ich gewusst,
I'd have written, "Nine Heavens, scram"!
Ich hätte geschrieben: „Neun Himmel, hau ab!“
(Falling Snow)
(Fallender Schnee)
Mountains lie to the west
Im Westen liegen Berge
and the market's to the north.
und der Markt liegt im Norden.
I've bought this place.
Ich habe diesen Ort gekauft.
From now on, it'll be our home.
Von nun an wird es unser Zuhause sein.
Thank you.
Danke schön.
I love it here.
Ich liebe es hier.
♪Flickering candles cast our silhouettes♪
♪Flackernde Kerzen werfen unsere Silhouetten♪
♪I see you bow shyly, vivid as spring♪
♪Ich sehe dich schüchtern verbeugen, lebendig wie der Frühling♪
♪Three sips of wine, nine parts intoxicated♪
♪Drei Schlucke Wein, neun Teile berauscht♪
♪I watch splendor fade, leaving solitude♪
♪Ich sehe, wie die Pracht schwindet und Einsamkeit hinterlässt♪
♪Even crescent moons find fullness♪
♪Sogar Halbmonde finden Fülle♪
♪But shattered mirrors never mend♪
♪Aber zerbrochene Spiegel heilen nie♪
♪I don't know whether to forget or remember♪
♪Ich weiß nicht, ob ich vergessen oder mich erinnern soll♪
♪Borrowing a full moon from heaven♪
♪Einen Vollmond vom Himmel leihen♪
♪Cradling moonlight like broken glass♪
♪Wiegt das Mondlicht wie zerbrochenes Glas♪
♪Cloaked in moonlight, I journey without return♪
♪In Mondlicht gehüllt, reise ich ohne Rückkehr♪
♪Even crescent moons find fullness♪
♪Sogar Halbmonde finden Fülle♪
♪But shattered mirrors never mend♪
♪Aber zerbrochene Spiegel heilen nie♪
♪I don't know whether to forget or remember♪
♪Ich weiß nicht, ob ich vergessen oder mich erinnern soll♪
♪Borrowing a full moon from heaven♪
♪Einen Vollmond vom Himmel leihen♪
♪Cradling moonlight like broken glass♪
♪Wiegt das Mondlicht wie zerbrochenes Glas♪
♪Cloaked in moonlight, I journey without return♪
♪In Mondlicht gehüllt, reise ich ohne Rückkehr♪
(Falling Snow)
(Fallender Schnee)
Yixi,
Yixi,
it's Wanfeng Kingdom's famed dish...
es ist das berühmte Gericht des Königreichs Wanfeng ...
Yixi?
Yixi?
Yixi!
Yixi!
Yixi.
Yixi.
It's me, Chen.
Ich bin’s, Chen.
Yixi,
Yixi,
resist the Night Deity.
widerstehe der Nachtgottheit.
Yixi!
Yixi!
If this
Wenn dies
can ease your suffering,
kann Ihr Leiden lindern,
I'll endure
Ich werde es ertragen
however much you take.
wie viel Sie auch nehmen.
Yixi,
Yixi,
no matter how you change,
egal wie du dich änderst,
I'll always recognize you.
Ich werde dich immer wiedererkennen.
Because I know
Weil ich weiß
you'd never harm me.
du würdest mir nie etwas antun.
Yixi!
Yixi!
What's wrong?
Was ist los?
Nightmare?
Alptraum?
I'm fine.
Mir geht es gut.
But I feel
Aber ich fühle
the Night Deity's power within me is harder to control.
Die Macht der Nachtgottheit in mir ist schwerer zu kontrollieren.
I don't know when it'll break free
Ich weiß nicht, wann es sich befreien wird
and hurt you again.
und dich wieder verletzen.
Chen,
Chen,
I'm so scared.
Ich habe solche Angst.
I'm scared I'll be fully consumed by it
Ich habe Angst, dass es mich völlig verzehrt.
and lose my mind.
und den Verstand verlieren.
Then I might forget everything between us.
Dann vergesse ich vielleicht alles zwischen uns.
Never.
Niemals.
With me here,
Mit mir hier,
you won't face all this alone.
Sie werden das alles nicht alleine bewältigen müssen.
I'll prepare some calming herbs.
Ich werde ein paar beruhigende Kräuter vorbereiten.
Fear not.
Fürchte dich nicht.
We'll get through this.
Wir werden das durchstehen.
Yes. It's him!
Ja, er ist es!
Back then,
Damals,
I saw that woman
Ich sah diese Frau
was like...
war wie...
"It hurts so much."
„Es tut so weh.“
"Let me bite you."
„Lass mich dich beißen.“
The Night Deity
Die Nachtgottheit
drained his life force back then.
hat ihm damals die Lebenskraft entzogen.
I saw it with my own eyes.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
No doubt about it!
Daran besteht kein Zweifel!
Wan Guchen,
Wan Guchen,
how dare you bring Bai Yixi, that demon, to Wanfeng Kingdom!
wie kannst du es wagen, Bai Yixi, diesen Dämon, ins Königreich Wanfeng zu bringen!
You're risking all the kingdom's lives.
Sie riskieren das Leben aller Menschen im Königreich.
You truly are a curse!
Du bist wirklich ein Fluch!
Exactly! A monster!
Genau! Ein Monster!
A curse!
Ein Fluch!
Right!
Rechts!
You knew you were cursed,
Du wusstest, dass du verflucht warst,
yet came back!
kam aber zurück!
And you even
Und du sogar
brought a devil with you.
hast einen Teufel mitgebracht.
It was deliberate!
Es war Absicht!
How could the royal family produce such filth!
Wie konnte die königliche Familie solchen Dreck produzieren!
Pure evil!
Das pure Böse!
The Night Deity kills mercilessly.
Die Nachtgottheit tötet gnadenlos.
One glance at her
Ein Blick auf sie
and you're dead by dawn.
und du bist bei Tagesanbruch tot.
What should we do?
Was sollen wir tun?
She's possessed by the Night Deity.
Sie ist von der Nachtgottheit besessen.
She's innocent.
Sie ist unschuldig.
If she knows the Night Deity is sealed within her,
Wenn sie weiß, dass die Nachtgottheit in ihr versiegelt ist,
she shouldn't have wandered.
sie hätte nicht umherwandern sollen.
Those she killed were truly innocent.
Diejenigen, die sie tötete, waren wirklich unschuldig.
Exactly!
Genau!
Well said!
Gut gesagt!
Irresponsible!
Unverantwortlich!
Enough talk.
Genug geredet.
Arrest him
Verhaften Sie ihn
and then seize Bai Yixi.
und dann Bai Yixi ergreifen.
Get them!
Hol sie dir!
Xiaochuan!
Xiaochuan!
Don't hurt him!
Tu ihm nicht weh!
Mother, I don't think he's evil.
Mutter, ich glaube nicht, dass er böse ist.
Having a demon sealed inside is sad.
Es ist traurig, einen Dämon in sich eingeschlossen zu haben.
You won't kill anyone, right?
Du wirst doch niemanden töten, oder?
I promise
Ich verspreche
we won't kill.
wir werden nicht töten.
Xiaochuan!
Xiaochuan!
Where is he?
Wo ist er?
Useless fools!
Nutzlose Narren!
Yixi!
Yixi!
Yixi, what's wrong?
Yixi, was ist los?
Is the demonic energy flaring up?
Flammt die dämonische Energie auf?
Yixi.
Yixi.
Don't shut me out. Let me in.
Schließ mich nicht aus. Lass mich rein.
I can help you!
Ich kann Ihnen helfen!
Yixi!
Yixi!
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Die raue sterbliche Welt schneidet wie eine Klinge♪
♪Your icy tone♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Scorch my lips♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪In den Leben der Ketten bleiben nur meine Seufzer ♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪